Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/rcsb_pdb_tools.po
Languages: zh_cn

source: **Description**: Fetch UniProt accession numbers associated with a specific polymer entity.
zh_cn: **描述**：获取与特定聚合物实体相关的UniProt登录号。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
